"00-The Fool"	"隨著您喜歡結識新朋友，您的朋友列表似乎每天都在增加。這並不意味著忘記在困難時期與您在一起的老朋友。"
"01-The Magician"	"重要的特質是活力，力量，領導力，磁力和成熟度。"
"02-The High Priestess"	"預示著友誼的緊張，克服這種情況的最佳方法是保持公正。"
"03-The Empress"	"在您需要時隨時隨地的聯繫到您生活中重要的朋友。放棄那些沒有純潔心靈的人。"
"04-The Emperor"	"如果您最近遇到了一些艱難時期，不要擔心，它會過去，會再次獲得強大的關係，努力工作和堅持不懈的祝福。"
"05-The Hierophant"	"保持與朋友的承諾，慶祝小小的快樂並享受長久的聯繫。"
"06-The Lovers"	"這張卡代表的是善於形成聯繫，善於回應，找出最重要的價值觀以最終決定什麼是對錯的人。"
"07-The Chariot"	"這張卡片意味著一個意志堅強，勤奮，勇敢和自製的人。只要他把自己的想法付諸實踐，他就有能力達到很高的境界。有時候，他甚至可能對自己的信心都是假的。"
"08-Strength"	"力量代表一個女性形象，可能是一個有著純潔心靈的少女。她真正的活力並非完全來自身體力量，也涉及到她的精神力量。她具有勇氣，平衡，敏銳和善良等特質。"
"09-The Hermit"	"作為誠實，堅持和智慧的象徵，隱士的任務是用他的知識照亮和啟發他人。在他的腳下，是他到達頂峰所經歷的痛苦和困難。這表明您保持積極和均衡，而不會失去耐心。"
"10-The Wheel of Fortune"	"與親密的朋友分享您的感受和問題會減輕情緒負擔。無論何時從繁忙的日程中抽出一些時間，都要和他們交談。"
"11-The Justice"	"您要多凝聚對生活有積極影響的人，激勵您為您的福利做出有益的決定。同時，要小心處理那些對您是負面的，並且不要受影響。"
"12-The Hanged Man"	"主要是針對男性，但它對女性也有意義。對倒吊人最常見的解釋是該人暫時堅持他/她生活中的持續狀況。"
"13-Death"	"死神塔羅牌可能表明一個人總是被許多不同類型的朋友所包圍，因為他們具有獨特性並且總是對其他人感興趣。他們也喜歡興奮，性感，性愛，和與眾不同。"
"14-Temperance"	"您要麼花太多時間和朋友在一起，要麼忽視他們。在您的態度上做出平衡，以保持穩定的關係。"
"15-The Devil"	"這張卡代表的是那些對物質事物有強烈傾向，缺乏信心，負面思考，並且害怕未知的人。"
"16-The Tower"	"這張卡代表的是一個正在經歷艱難生活的人，因此總是情緒低落，憤怒和情緒脆弱。他有時也會變成破壞性的。"
"17-The Star"	"該卡片指的是毫不猶豫地提供清晰，真實和謙遜的觀點的人。"
"18-The Moon"	"月亮是女性人格的化身，她喜歡迷失在幻想和狂野的夢想世界中。同情和理解，她隨時準備幫助那些急需的人。然而，她的神祕特質可能會造成錯誤的印象。"
"19-The Sun"	"這張卡片代表的是一個有趣但又堅定，富有想像力且易受傷害的人，只有當他能夠毫不猶豫地追求自己的想法時才會這樣。"
"20-Judgement"	"審判是一個嚴厲的人格，具有很強的判斷能力，儘管他人反對，他或她的意見也不會改變。"
"21-The World"	"這張牌代表了一個終於實現了人生目標的人，成為了勝利者，讓宇宙知道完美，努力和平衡的價值。"
"22-Ace of Swords"	"您的精神能量足以幫助重新開始新的想法和信仰。即使您有時撞到牆上，也需要意識到想法會帶來巨大的變化。"
"23-Two of Swords"	"有時候，您可能需要一些孤獨與平靜才能得出結論。太多的分心會使您難以達到平衡並保護您的能量。"
"24-Three of Swords"	"有時候，忍受痛苦是很重要的，特別是在您無法做任何事情的情況下。體驗和悲傷的另一面是您會變得更強大。"
"25-Four of Swords"	"它表明您更多地參與日常活動，而不僅僅是放鬆和思考您的生活。不要對重要事件保持冷淡，否則您會後悔。"
"26-Five of Swords"	"由於您的興趣僅限於您的福利，因此您最不關心的是看到更大的願景，還涉及其他人的利益。最終會意識到獲得勝利和力量並不能使其完整。"
"27-Six of Swords"	"如果您正在努力解決某些問題，請嘗試尋求其他人的幫助以獲得一些可行的解決方案。此外，卡片預測很快就會有快速的身體動作。"
"28-Seven of Swords"	"有時情況可能會讓您有點偷偷摸摸和冒險。但是，您需要知道小謊言有時會成為一個主要問題。"
"29-Eight of Swords"	"想在某種情況下停止感到窒息的最好方法是從中隔離而不是直接參與其中。此外，在需要的地方保持限制。"
"30-Nine of Swords"	"如果有什麼事情一直在刺激您，請向親近的人尋求諮詢，如朋友或家人。沉默的痛苦只會讓您與自己鬥爭。"
"31-Ten of Swords"	"不要承受太大的壓力，否則您會慘淡地蹣跚而不會得到任何積極的結果。您已經看到了最糟糕的情況，所以在不保持任何痛苦感情的情況下放手吧！"
"32-Page of Swords"	"在不反複考慮的情況下跳到結論會導致您的不正確行為。這可能會導致不良後果，將您的朋友變成敵人。不要過於防守，因為爭論會使局勢惡化。"
"33-Knight of Swords"	"您應該忘記舊關係，並儘快開始生活中的議程。創建的新路徑最終會給予極大的滿足感。"
"34-Queen of Swords"	"在做出決定時保持冷靜，而不是過於衝動。您可能想要對某人做好事，但不要失去您公平的判斷力。"
"35-King of Swords"	"任何決定都應該根據邏輯，理由和當前情況來做出，以避免因為頭腦優於內心。寶劍國王意味著到達終點線，因此您的敏銳智慧將在凌亂的情況下發揮巨大作用。"
"36-Ace of Wands"	"根據卡的建議，您應該不再等待，並從一個新的企業或項目開始。現在正是處理您的想法並立即採取行動的正確時機。"
"37-Two of Wands"	"雖然您是成功的，但在生活中還有更多的成就。您需要決定您的路徑並在為時已晚之前採取下一步行動。"
"38-Three of Wands"	"當您瞄準生活中的某些事情時，要全心全意地去做。任何新的前景都應該採取積極的態度，而不是受到限制。"
"39-Four of Wands"	"您想要與親近的人一起慶祝您生命中的特殊時刻。但是，您感覺有點不願意這樣做。這些卡片建議您在歡樂時光中讓每個人都參與其中並且不會偏離您的目標。"
"40-Five of Wands"	"您可能會覺得周圍的每個人都在測試您的能力並證明您是錯的。但是，您面臨的挑戰越多，您就越強大。不要因批評和沮喪而失望。相反，請專注於您的目標。"
"41-Six of Wands"	"繼續向正確的方向移動，直到到達終點線。在您親近的人的幫助和支持下，您可以控制局面並走向勝利。"
"42-Seven of Wands"	"您需要實現自己的抱負，並提供您的競爭技能。您需要再次展現自己，向世界展示您的最佳表現。"
"43-Eight of Wands"	"您的方式沒有重大障礙，因此您必須繼續追求您的夢想。您肯定會期待一些積極的結果。"
"44-Nine of Wands"	"完成您的開始而不是遇到其他事情。如果過去已經深受傷害，請嘗試完全克服它然後繼續前進。"
"45-Ten of Wands"	"您需要履行您的職責，並承擔新的責任。如果您感到負擔過重，請休息一下，或獨自度過一段時間。"
"46-King of Wands"	"向前邁出一步，採取大膽的決定，通過為您的想法賦予翅膀來對抗這種可能性。您會驚訝於您的激情如何引領潮流。現在就冒風險，以免為時已晚。"
"47-Queen of Wands"	"您必須通過開箱即用的方式來滿足您的創造性痛苦。盡量為自己注入生命，為自己的想像力賦予翅膀。"
"48-Knight of Wands"	"您必須立即行動，讓您的夢想成真。推進您的想法和計劃，開始新的旅程，激極地面對挑戰。"
"49-Page of Wands"	"由於這是一張表達卡，它建議您對自己的感受和未滿足的慾望更加直言不諱。當有更好的機會時，不要讓問題困擾您。"
"50-Ace of Cups"	"嘗試與您的內心意識聯繫，以了解愛的真正含義。通過這種方式，您將能夠發現新生活的其他方面。"
"51-Two of Cups"	"您對某人的愛將會日益強大。但是，忽視合作夥伴維持關係的缺陷可能會在以後引發一些問題。"
"52-Three of Cups"	"所有的遊戲和沒有工作使傑克成為一個隨便的男孩，您需要明白生活不僅僅是享受樂趣和享受。在完成任務後放鬆和享受時更有意義。"
"53-Four of Cups"	"感恩是幸福與和平的關鍵。儘管您沒有舒適的環境，但您的挫敗感源於越來越多的向宇宙提出的要求。不要忽略這些祝福，因為您可能永遠都不知道未來會怎樣。"
"54-Five of Cups"	"由於有些杯子是空的，而另一些杯子則已滿，當您面對生活中的困境時，您需要始終看到滿滿的杯子。學會分析錯誤並獲得深思熟慮的教訓以反彈，而不會感到被甩掉。"
"55-Six of Cups"	"您必須回顧過去的某些事情，這些事情會使您振作起來，並消除焦慮。想想童年的黃金時期，避免負面思考。這樣，您將找到存在的原因。"
"56-Seven of Cups"	"為了適應生活中的所有選擇，您可能最終會製造出巨大的混亂局面，難以扭轉。在現實世界中，將荒唐的白日夢變成現實是行不通的。"
"57-Eight of Cups"	"這張卡想告訴您，某些事情必須從生活中刪除或丟棄。如果您這樣做，未來將會更美好。"
"58-Nine of Cups"	"欣賞生活中的小快樂，而不要過度緊張。"
"59-Ten of Cups"	"有時您應該忽略這些缺陷，並嘗試更像正常人那樣行事。在尋求更高自我的追求中，您可能會錯過享受生活想要提供的小快樂的機會。"
"60-Page of Cups"	"通過表達自己的感情，欣賞美麗和表現浪漫一點，嘗試向他人展示您的情感面。另外，養成寬容他人，做一些慈善工作和更新人際關係的習慣。"
"61-Knight of Cups"	"根據這張卡片，您可能想向生活中的某人傳達您的感受。這也表明您要有外交和聰明，而不要怪自己。像騎士一樣，您應該是一個堅定的人，欣賞周圍的一切而不會感到嫉妒。"
"62-Queen of Cups"	"它告訴您在遇到困難時要傾聽自己的直覺。對他人表示足夠的關心和同情，但不要讓他們僅將您用於他們的情感需求。"
"63-King of Cups"	"它指的是做出正確的決定，保持鎮定自若，回應他人的情感需求以及在任何情況下都保持耐心。"
"64-Ace of Pentacles"	"嘗試新事物時要保持積極的態度。如果您對自己有信心，那就順其自然。"
"65-Two of Pentacles"	"建議您培養更多的任務處理技能，輕鬆地處理所有職責。在面對更大挑戰時要更加靈活，同時考慮所有選項。"
"66-Three of Pentacles"	"除了提高您的工藝水平和其他與工作相關的技能外，還應著重於建立一支好的團隊以取得成功。如果您擁有正確的知識，則可以很好地解決問題。"
"67-Four of Pentacles"	"建議您通過建立適當的結構和安全系統來對其進行保護，小心重要資源。即使此時您有很多時間，也不要隨意浪費時間。"
"68-Five of Pentacles"	"由於這是一筆金錢損失的卡片，因此要未雨綢繆保留重要的資源。如果您深陷困境，請與可以幫助您的人聯繫。"
"69-Six of Pentacles"	"您應該對需要幫助的人更加友善和同情。學習分享，因為它將使您受益匪淺。您付出的越多，您得到的就越多。"
"70-Seven of Pentacles"	"您應該相信長期的好處，因為有些事情不會持續很長時間。只做您的工作，而不會立即見效。"
"71-Eight of Pentacles"	"不要失去完善自己的技能的熱情，更努力地工作以獲得更好的結果。一旦您經過適當的訓練和紀律，學習新手藝將是輕而易舉的事。"
"72-Nine of Pentacles"	"如果您最近一直在打拚，那是時候修改一下常式並在自然環境中享受一些空閒時間了。短期休假不是一個壞主意。"
"73-Ten of Pentacles"	"該卡表明，無論您為自己設定了什麼優先順序，家庭都是第一位的。您必須向家人中的長者伸出援手，使他們感到舒適和安全。"
"74-Page of Pentacles"	"您的精力和熱情不應僅僅因為夢想而浪費。通過一些使您更接近目標的東西及利用時間來滿足自己的願望。"
"75-Knight of Pentacles"	"您需要腳踏實地遵循方法，以利完成工作。嘗試採取小步而不是大步邁向實現目標。"
"76-Queen of Pentacles"	"處理多個職責時，請遵循實用的方法。充分利用您的資源，以確保長期安全並創造美好未來。"
"77-King of Pentacles"	"您必須扮演權威人物的角色，以確保您親愛的親人感到幸福和安全。面對不利局勢時，請盡量務實，不要損害自己的自尊心。"