"00-The Fool"	"您適合一個自由的學業環境。在學業方面，您的創新想法可能既不會吸引您的老師，也不會產生任何可行的結果。所以，尋找其他選擇或等到時機到來。"
"01-The Magician"	"向外探索您能主動獲取新東西。"
"02-The High Priestess"	"如果有很多關於您的八卦，只要忽略一切，繼續您的學業。"
"03-The Empress"	"無論您從事什麼學業，都會取得進步。這可能需要一些時間，但要繼續您的認真努力，永遠不要停止創造。最終，您的想法和方法將得到所有人的認可。"
"04-The Emperor"	"優先考慮那些需要改進並取得成功的領域。"
"05-The Hierophant"	"只有當您按照規則組織和學業時，才會保證學業的進展。"
"06-The Lovers"	"期待有關學業的選擇，並敦促您在做出決定之前徹底分析事實。此外，您需要謹慎過於浪漫看待您的學業。"
"07-The Chariot"	"該卡建議您解決小問題，不要擔心別人如何看待您的學業，並盡力取得成功。"
"08-Strength"	"實現信仰的飛躍，發現接觸學術的機會。"
"09-The Hermit"	"您目前的困境是如何選擇合適的學業。隱士卡建議您不要拒絕新的學業機會，因為它可能是您一直在等待的。"
"10-The Wheel of Fortune"	"這是追求願望並建立成功學業的時候。如果您在學業場所感到停滯不前，那麼進步的可能性很高。"
"11-The Justice"	"您更有可能在法律或教育領域大放異彩。因此，這可能是將您的特殊演講技巧發揮到最佳用途的理想時間。"
"12-The Hanged Man"	"倒吊人卡已經象徵​​著知識，啟蒙和教育，然而，智慧和知識可以通過教育過程實現自我犧牲，直覺和耐心。"
"13-Death"	"教育可能會出現問題，但您可能需要面對強硬的競爭對手，甚至是可能成為障礙的情況，使您無法實現目標。在您的教育方面學校，大學等等，要注意任何人的惡意。"
"14-Temperance"	"卡片會影響您將勤奮與耐心結合起來，從而獲得成功。您可能有很高的抱負，但有可能尚無法達到您想實現的目標。"
"15-The Devil"	"這張卡片反映了您被困在當前學業中的感受，以及失去安全感。"
"16-The Tower"	"該卡表示您處在被動。您是如此悠閒，改變對您而言好像是晴天霹靂。準備好自己的心態，以便您可以輕鬆適應任何不利情況。"
"17-The Star"	"您有可能獲得滿足感和滿足於您所選擇的學業。"
"18-The Moon"	"通過保持耐心和冷靜，在您的學業場所創造良好的印象。您的同學和老師可能會試圖讓您處於虛假的境地，但您的出現有助於擺脫困境。"
"19-The Sun"	"該卡預測那些為學業的人尋找學業和穩定的新學業機會。然而，為了繼續進步，您必須遏制自我並與他人分享做事的功勞，即使您在這個過程中的投入是最大的。"
"20-Judgement"	"由於您的老師經常關注您的努力，請嘗試額外注意並保持專注以證明您的勇氣。此卡表示了良好的學業前景和增長。"
"21-The World"	"您最有可能在所選領域中脫穎而出。如果您對面試夢想的學業感到緊張，那麼這是獲得理想結果的最有利時期。"
"22-Ace of Swords"	"在您的學業場所，您可能會更加精力充沛地開展新項目，完成最後期限並處理重大職責。進入您腦海的新想法將與其他同學共享，以實現成功的學業。"
"23-Two of Swords"	"您的同學或老師可能對您必須採取強硬立場的地方有不同的看法。但是，為避免出現不忠，您可能無法提供正確的支持並最終破壞您的形象。"
"24-Three of Swords"	"學業中的冗餘和不適當的壓力可能迫使您對學業的連續性做出認真的決定。如果學業是您悲傷的原因，您需要與老師保持開放的對話。"
"25-Four of Swords"	"由於心理超負荷，您可能達到分解的閾值水平。與您的老師交談，並從朝九晚五的常式中休息一下。"
"26-Five of Swords"	"您學業場所的情況可能不像您的許多同學那樣可能有不良意圖使您的學位處於危險之中。建議保持冷靜和耐心，直到暴風雨完全消失，一切都恢復原狀。"
"27-Six of Swords"	"在您的學業場所早期創建的任何令人不安的情況都會平靜下來，讓您更好地控制您的學業。您可以搬遷到新的地方或學業，實現您的學業目標。"
"28-Seven of Swords"	"既然您在學業中一直是騙人的，那麼您可能會暴露的機會很高。此外，您可能會遇到學業中向您提供錯誤信息的雙面人士。因此，請確保不要陷入此陷阱。"
"29-Eight of Swords"	"從專業角度來說，由於缺乏學業熱誠，您可能會感到不滿意。坐下來思考實際問題在哪裡，以便您可以修復它們並繼續前進。"
"30-Nine of Swords"	"學業場所中沒有少過挑戰，壓力和緊張。因此，如果您繼續擔心消極因素，那麼在學業中取得進展幾乎是不可能的。在這種情況下，要麼接受這種情況，要麼考慮轉移到更好的地方。"
"31-Ten of Swords"	"您的學業相關問題將會結束，這標誌著您學業生涯的新階段的開始。經過一段艱難的時期，您可能會考慮改變您的學業以擺脫困境。"
"32-Page of Swords"	"收集更多知識，並在學業場所利用它們取得成功。您展示的技能越多，您的學業發展就越好。"
"33-Knight of Swords"	"您的高能量驅動力正在推動您在學業場所證明自己。您在學業中享受挑戰，發表專家意見並獲得讚譽。此卡也代表與學業有關的旅行。"
"34-Queen of Swords"	"您很好地在多個項目之間學業，贏得老師的讚賞和尊重。嘗試擔任管理角色，因為您有足夠的能量來有效控制人。"
"35-King of Swords"	"寶劍之王可以是那些在您的學業場所擁有多年經驗的優秀男性，他將為您設定艱難的目標。但是，如果您誠實地行事，他將展示成功的道路。"
"36-Ace of Wands"	"您會喜歡在您的學業場所接受挑戰，並將它們作為建立學業道路的機會。"
"37-Two of Wands"	"儘管您在自己的領域表現出色，並且還有進一步發展的空間，但不應該錯過重要的機會，例如新學業或轉移。"
"38-Three of Wands"	"如果您的學業涉及旅行，您可以更舒適地出國或經常遊學，為您的學業生涯增添更多經驗。"
"39-Four of Wands"	"您您將享受在您的學業，與合作夥伴一起提供適宜的環境。您的學業效率會提高，使您的學業生涯發生重大變化。"
"40-Five of Wands"	"同學之間可能經常發生衝突，導致嚴重的混亂。因此，任何特定的學業都將遭受重大挫折，您的個人學業生涯計劃將受到影響。"
"41-Six of Wands"	"在學業中會有成功和認可，給您想要的結果。您可能會獲得更高的學位，通過一個很好的執行管理整個團隊。一切都是您的領導能力的結果。"
"42-Seven of Wands"	"您有信心和有力量地爬上成功階梯。您的同學讓您失望的邪惡意圖已經觸動了您的耳朵。所以，現在您已經變得更加警覺和熱心，以保留您的位置。"
"43-Eight of Wands"	"您處在學業生涯的最佳階段，一切順利，沒有任何麻煩。教室的環境充滿了高能量和機會，激勵您證明自己的勇氣。"
"44-Nine of Wands"	"您的學業突然出現了新的責任和任務，以測試您的毅力。您必須重新振作起來，直到最後才能實現您的夢想。"
"45-Ten of Wands"	"為了將您的學業生涯提升到一個新的水平，您在教室裡承擔了太多的項目和任務。現在您正在滿足他人要求，感到疲憊和筋疲力盡。建議與老師討論與其他同學分享學業的問題。"
"46-King of Wands"	"既然您是個領航者和精力充沛。如果您進一步培養您的領導技能並利用新的機會，就能為您自己帶來更多實質的利益跟榮耀。"
"47-Queen of Wands"	"您很好地在多個項目之間學業，贏得老師的讚賞和尊重。嘗試擔任管理角色，因為您有足夠的能量來有效控制人。"
"48-Knight of Wands"	"您的高能量驅動力正在推動您在學業場所證明自己。您在學業中享受挑戰，發表專家意見並獲得讚譽。此卡也代表與學業有關的旅行。"
"49-Page of Wands"	"您可能會以極大的熱情享受您目前的學業崗位。您的學業場所會有更多的可能性來提升和發光。如果您最近接受了面試或等待機會，那麼可以期待一些好消息。"
"50-Ace of Cups"	"您將充滿各種有前途的學業機會。在您的學業場所，您會感覺更加平衡，並且更加努力地學業。"
"51-Two of Cups"	"在您的學業場所會有和平，和諧，團結，讓您有機會證明自己的才能。確保您沒有與老師發生任何爭論，因為他們期望遵守和奉獻。"
"52-Three of Cups"	"您會聽到一些好消息，比如進步，項目啟動或老師的讚賞。您的學業環境將是愉快的，不受任何人的干擾。"
"53-Four of Cups"	"費時間羨慕同學的成就並不能給您學業上的突破。有很多機會，但是您似乎忽略了它們。"
"54-Five of Cups"	"您不斷的努力和奉獻精神正在收穫成果。您正在享受成功和力量的每一滴，也有足夠的時間與家人在一起。"
"55-Six of Cups"	"您適合從事涉及一些創造自由和非常規思維的學業。如果您不喜歡目前的學業狀況，建議改科系。"
"56-Seven of Cups"	"會有很多機會敲門，給您的學業帶來巨大的休息。但是，您必須選擇一種能夠與您的個性產生共鳴的學業，而不是將手指放在太多的餡餅上。"
"57-Eight of Cups"	"您對當前的學業非常不滿意，因此決定盡快辭職。考慮改變您的領域以實現學業突破並取得預期的成功。"
"58-Nine of Cups"	"意味著您知道成功的秘訣。因此，您對通過努力學業取得理想結果的出色表現充滿信心。"
"59-Ten of Cups"	"您不斷的努力和奉獻精神正在收穫成果。您正在享受成功和力量的每一滴，也有足夠的時間與家人在一起。"
"60-Page of Cups"	"如果您接受了學業面試，請期待一些好消息。您當前的學業條件可能會讓您感到不滿意。因此，考慮改變學業以追求目標。"
"61-Knight of Cups"	"在學業方面，騎士承諾前進和取得成功。您可能還想考慮單槍匹馬向世界展示您的獨特才華，可以極大地促進您的學業。"
"62-Queen of Cups"	"激勵您將熱情帶入您的學業中，以使不斷的不滿情緒逐漸消失。嘗試看到學業環境的積極方面，而不是整天抱怨。"
"63-King of Cups"	"您更有能力扮演權威人物的角色，而不是團隊中的個人貢獻者。卡片的出現可保證您在學業場所得到讚賞和尊重，並獲得更好的成長。"
"64-Ace of Pentacles"	"隨著更好的機會的到來，學業將會有更多的進展。您不僅會獲得專業上的滿意，還會獲得經濟上的回報。"
"65-Two of Pentacles"	"在學業中，您似乎能很好地處理所有任務，並獲得正確以及進一步發展的機會。在某些情況下，可能會要求您做出一些可能涉及風險的重要決定。好好考慮，然後再計劃。"
"66-Three of Pentacles"	"由於您的學業一成不變，因此老師會注意到這一點。這是高度基於決心和勤奮的獎勵，認可和成功的卡片。"
"67-Four of Pentacles"	"這可能意味著您在學業場所處於穩定的位置，薪水很高。但是，您似乎將自己與他人隔離，因為您害怕失去學位。"
"68-Five of Pentacles"	"如果您已經在學業，則教室中的氛圍將是消極的，使您感到自己被老師和同學所孤立和忽視。"
"69-Six of Pentacles"	"您將在學業場所獲得極大的成功，上升到更高的位置並獲得所有應有的尊重。但是，不要為自己的資歷感到驕傲，並要對同學表現出一定的慷慨。"
"70-Seven of Pentacles"	"如果您繼續在適當的學業領域投入學業，那麼您為自己設定的任何目標都將長期實現。"
"71-Eight of Pentacles"	"由於您顯示出開發新技能的熱情，因此顯然可以促進學業發展。老師會感激您每天努力學業的意願。"
"72-Nine of Pentacles"	"您很快就會被提升到學業上更高的學位，並按自己的意願實現一切。在保持學業與生活的平衡的同時，繼續努力學業，以取得學業上更好的日子。"
"73-Ten of Pentacles"	"無論您的學業還是工作都將取得巨大飛躍，從而為您帶來巨大的成功。您的學業將長期保持穩定和安全，而不會造成任何麻煩。"
"74-Page of Pentacles"	"由於您完全專注於學業，因此及時完成所有學業並贏得榮譽將是輕而易舉的事。"
"75-Knight of Pentacles"	"您對學業所做的努力和承諾將得到認可和獎勵，有助於您到達目的地。如果您想攀登成功階梯，請繼續努力。"
"76-Queen of Pentacles"	"在您的學業場所，由於您的自信，良好的演講能力和勤奮精神，您將獲得成功。"
"77-King of Pentacles"	"您將在學業場所獲得巨大認可，並獲得更高的學位。"