"00-The Fool"	"在您的愛情生活中，浪漫多情可能會引起誤解。享受樂趣和嬉戲是好的，但您不應該逃避責任。如果您是單身，偏好的是一種短暫的關係，可以感受到狂熱的愛情，而不是終身承諾。"
"01-The Magician"	"如果您是單身並尋找愛情，很可能會遇到一個新對象。您需要多結識新朋友。如果處於長期關係或已婚，那麼這張卡片就預示著堅定承諾。靈魂伴侶充滿激情地愛您，所有的障礙和爭吵都會消失。未來充滿了最大的幸福。"
"02-The High Priestess"	"您與某人的聯繫可能是如此強烈，所以其他的衝動似乎不那麼重要。對於單身女性，這張卡片承諾您將成為許多人關注的焦點。但是，需要明智地用自己的直覺來分析目前對象究竟對您是一種祝福，或者您是無用地追逐而無法實現的。"
"03-The Empress"	"您吸引人的舉止鼓勵每個人更接近您。為了獲得您的感情而焦慮，他們隨時準備為您做任何事情。如果您是單身並尋找愛情，那麼放鬆一下，因為愛會來到您的路上，會得到一個與您的精神各方面都相匹配的伴侶。"
"04-The Emperor"	"如果您是單身並尋找愛情，很快就會遇到一個認真並尋求忠誠的關係的人。那些已經處於關係中的人會發現他們的關係日新月異，越來越深。即使您遇到問題，卡片也會建議您等待情況穩定下來。"
"05-The Hierophant"	"如果您單身並尋找愛情，很快就會遇到一個值得信賴並幫助您保持安全的人。處於穩定關係中的人會發現他們的愛情越來越強烈。對您的建議是遵循傳統。"
"06-The Lovers"	"如果您單身並尋找愛情，很快就會遇到一個有助於使愛情成長的人。處於穩定關係中的人會發現他們的關係越來越強烈，從而讓您的生活充滿幸福。"
"07-The Chariot"	"如果您是單身並尋找愛情，可能會因為感覺正確而與某人建立關係。但是，對雙方而言，可能都不會感到高興。對於那些處於忠誠關係中的人，該卡會敦促您誠實地對待自己的感受，並真實地向伴侶傳達。如果卡片在分手後出現，則意味著必須前進，將其視為臨時障礙。"
"08-Strength"	"如果您單身並尋求愛情，等待很快就會結束。當然，只有當您開始與新人交往並表達真實感受時，才會發生這種情況。這可能是展示您的自信和魅力的最佳時機。那些在分手後一直處於低潮的人會很快反彈並找到真正的愛情。"
"09-The Hermit"	"如果您處於戀愛關係中，伴侶可能會喜歡孤獨地與您共度時光並進行智力討論。尋求浪漫關係的人應該花一些時間思考，以了解他們是否想要邁出重要的一步。"
"10-The Wheel of Fortune"	"這張卡可能會為您帶來來自異性的急需的愛和關注。與此同時您應該更真誠，這對於改善未來的關係是有用的。如果您是單身，不要驚訝看到更好的一半來敲您的門。很快地在關係中提升到一個新的水平，可能是婚姻。只要雙方都滿足，彼此關係就會日益強大。"
"11-The Justice"	"那些戀愛中的人會開始與伴侶保持安全感，並可能很快就會安定下來。儘管仍存在某些問題，但您不會介意做出妥協。那些尋求愛情的人會得到他們應得的東西，但等待時間可能會更長。"
"12-The Hanged Man"	"如果您是單身，需要運用您的知識和精神力量來贏得激情，並耐心地等待您的愛。"
"13-Death"	"對於夫妻來說，可能需要就您們的關係進行坦誠的討論，並且由您決定是否仍然想和這個人在一起，或者分手。無論哪種方式，幸福永遠在您身邊，等待著，我們可以找到它！"
"14-Temperance"	"如果您是單身並尋找愛情，那麼首先通過糾正過去犯下的錯誤來獲得內心的平靜，然後去尋找情感依戀。對於夫婦來說，這張卡片肯定了在關係中需要同情和妥協的重要性，以使其變得快樂和安全。"
"15-The Devil"	"如果您是單身並尋找愛情，那麼此牌反映了您的絕望，最有可能驅走那些對您感興趣的人。多花時間去了解自己。"
"16-The Tower"	"如果您是單身並尋找愛情，此卡的出現會促使重建您的信仰，以確定您想要什麼樣的伴侶，然後尋找一個。對於那些處於長期關係中的人，該卡可能是分手的指標。如果您不希望它發生，請努力尋找解決方案。"
"17-The Star"	"如果您正在尋求新的愛情，此卡表明您將會遇到新人並獲得積極的結果。那些處於忠誠關係中的人會更多的浪漫約會，重新點燃他們的愛情。"
"18-The Moon"	"夫妻也許能夠通過調整自己和創造一個和平的住所來解決他們的關係。如果您是單身，可能會有一種充滿激情的關係，最終無法自拔或痛苦的分手。"
"19-The Sun"	"那些處於穩定關係中的人，會發現他們的關係只帶來幸福。他們將能夠注意到他們的努力，從而重新尊重他們的伴侶。當然，所有的誤解都會消失。"
"20-Judgement"	"如果您有對象，不要浪費時間考慮太多，因為這是使您的關係更強大的理想時期。那些尋求新關係的人必須耐心等待，而不是參與太多的交往，因為真正的愛情很難找到。"
"21-The World"	"戀愛中的人可以看到他們生活中新階段的開始，可能是婚姻，生孩子，或者購買新房子。隨著一些最嚴肅的生活決定將在這段時間內結合在一起，您的關係會變得更強。最重要的是，信任因素將對夫妻起到積極作用。"
"22-Ace of Swords"	"您的感受與思想、思維有關，從而使您在情感上變得更強大。"
"23-Two of Swords"	"當您考慮深入思考某一特定事物時，可能會出現情感斷開的感覺。您不會首先服從任何情緒感受。"
"24-Three of Swords"	"垂頭喪氣和寂寞是寶劍三的共同感受。此外，您可能會將痛苦鎖定在心中太長時間，應該釋放。"
"25-Four of Swords"	"此刻您可能會感到平衡和安寧，需要一個安靜的地方，您可以深入思考。由於卡片是關於從世俗事務中長期休息的，因此可能會出現一種脫離感。"
"26-Five of Swords"	"您可能會長時間保持憤怒，在任何情況下都表達不滿。由於痛苦的感覺很難被釋放，您封閉的人可能會受到您的男性行為影響。"
"27-Six of Swords"	"一種傾向於拋棄舊的信念和日常生活並開始新的事物，這是探索者現在可能會感受到的。您會覺得自己喜歡旅遊，結識新朋友，重新發現自己。"
"28-Seven of Swords"	"您可能需要一些個人空間，而不會干擾您的私密空間。您可能更喜歡站在一個安全的地方觀看世界而不涉及或分享您的想法。"
"29-Eight of Swords"	"您可能會對所有事物感到困惑和誤解，無論其在現實生活中的重要性如何。用這種擔心來操縱某人很容易。"
"30-Nine of Swords"	"恐懼，尷尬和內疚代表了感情。學習和接受現實是擺脫心理焦慮的唯一途徑。事實上，您可能會被其他人看作是一個擔心的人。"
"31-Ten of Swords"	"由於生活中的某些意外情況，您可能會感到失望。您感到情緒疲憊，努力尋找方法。"
"32-Page of Swords"	"您可能會感到不斷好奇並且有興趣從您的不同來源尋求知識。事實上，由於您的好奇心，可能經常會干擾別人的生活。"
"33-Knight of Swords"	"在騎士的思想中出現的想法變成了相互聯繫和可互換的感覺。"
"34-Queen of Swords"	"即使從內心被打破，也代表著力量的勇氣。事實上，表達或表現出任何情感不是您所擅長的。"
"35-King of Swords"	"您可能希望尋求更多知識，成為領域的專家。您試圖在情緒和智力之間保持平衡，考慮獲得成功的不同策略。"
"36-Ace of Wands"	"您對周圍的一切感到積極和動力。人們都渴望找到與您有同樣熱情的人。"
"37-Two of Wands"	"您想嘗試新的想法和計劃。人們渴望開始一種涉及大量智力刺激活動的新生活。"
"38-Three of Wands"	"您可能會感到煥然一新，精力充沛，準備走在一條充滿希望​​的新道路上。"
"39-Four of Wands"	"您感到積極和快樂，渴望將您的東西傳遞給親人。與任何遇到您的人都有很高的兼容性，因為快樂是有感染力的。"
"40-Five of Wands"	"現在您感到煩躁和感情疲憊。任何強大的人都會讓您感到威脅和弱化，從而導致更多緊張。"
"41-Six of Wands"	"通過實現目標，您感覺自己很成功並且感到滿足。當一切看起來都很好的時候，會感到驕傲。"
"42-Seven of Wands"	"您處於防守模式，強行試圖把您的觀點放在第一位。想通過與同伴抗爭來製造一些爭議。"
"43-Eight of Wands"	"您興奮不已，充滿活力，充分享受生活。該卡還表明您對某個特殊的人懷有浪漫情懷。"
"44-Nine of Wands"	"您可能會感到受傷和不堪重負，打算永遠保持在最高位而不會失敗。"
"45-Ten of Wands"	"總是為您親近的人四處奔波，一定感到情緒低落和疲累，認為自己對一切都得負責，有時會感到孤獨和沮喪。"
"46-King of Wands"	"對於天賜給您的禮物，會感到強大和感激。無論您經歷了什麼，靈魂都會有一種治癒的力量，有助於恢復活力。"
"47-Queen of Wands"	"您可能會感到非常雄心勃勃，無所畏懼，熱心接受任何挑戰。"
"48-Knight of Wands"	"您現在感到精力充沛，內心充滿激情，想要探索，體驗和征服。"
"49-Page of Wands"	"您會感到勇敢和堅強，試圖理解您存在的真正含義。您的熱情和不耐煩可能會把您變成一個引人注目的人。"
"50-Ace of Cups"	"它指的是您正在思考某人的情感混合，從緊張和悲傷到愛和幸福。"
"51-Two of Cups"	"您會對那些與心靈感應有聯繫的人產生浪漫情懷。"
"52-Three of Cups"	"它總結了快樂，興奮和崇拜。您總是會有一種慶祝的心情，以您的方式忽視緊張和障礙。"
"53-Four of Cups"	"它談到了急躁，缺乏動力和懶惰。這樣的人需要開放，以便可以更好地表達情感。"
"54-Five of Cups"	"您可能會遇到悔恨的感覺，遺憾的是某些事情都沒有奏效它所需的方式。"
"55-Six of Cups"	"指的是溫暖，喜悅，懷舊和同情心。在像家一樣的環境中，您會感到更加安全和放鬆。"
"56-Seven of Cups"	"由於《7杯》暗示了幻想，所以您似乎迷失在浪漫的想法中，想像一個可能在現實中不存在的人愛上了您。有太多的選擇，是一種權威的感覺。"
"57-Eight of Cups"	"該卡代表示遺棄，孤立和失望。您可能已盡力而為，但現在一切都留在了命運。因此，您想擺脫一切以發現自己。"
"58-Nine of Cups"	"該卡片表示滿意，驕傲，愉悅和欽佩。當您完成一項艱鉅的任務時，您會充滿信心。"
"59-Ten of Cups"	"卡片上講的是情感上的滿足，寧靜，精神上的幸福與和平。如果您問別人對您的感受，那無非是牢固的精神聯繫。"
"60-Page of Cups"	"在處理愛情幻想時表現出害羞而浪漫的感覺。"
"61-Knight of Cups"	"您感到受到啟發，願意接受新的挑戰以取得更好的結果。現在，您的創造力正在使夢想成真。如果您想知道某人對您的感覺，則可以期望一些浪漫的興趣和異性的手勢。"
"62-Queen of Cups"	"該卡表示由於受到某人的情感傷害而產生的非理性感覺。由於缺乏力量和勇氣來揭示隱藏在您心中的事物，您可能會向他人發送錯誤的信號。"
"63-King of Cups"	"它代表了深刻而成熟的感覺，往往不能很好地體現出來。作為一個內向的人，「聖杯國王」知道如何控制自己的感覺並僅在情況需要時顯示出來。"
"64-Ace of Pentacles"	"您對新的開始和發展感到高興。現在，您想抓住一切機會，品嚐成功的新高峰。"
"65-Two of Pentacles"	"您感覺輕鬆自在，無壓力，一次只做一件事情。儘管其他人覺得困難，但對您而言，樂趣比實際工作更重要。"
"66-Three of Pentacles"	"您感到雄心勃勃，與您的工作有著深厚的聯繫。實際上，您的身份與您的工作和成就有關。"
"67-Four of Pentacles"	"您可能會對自己的財產感到有些放心，並尋求舒適生活和幸福。在大多數情況下，由於擔心丟失，您似乎擔心個人財產的安全。"
"68-Five of Pentacles"	"您可能會受到自卑感的困擾，並且由於當前職位而感到被排斥在外。即使一切看起來都很正常，您也可能會被忽略和關心。"
"69-Six of Pentacles"	"您感到慈善和仁慈，願意給有需要的人。您還希望通過幫助他人，來證明您對他人的忠誠。"
"70-Seven of Pentacles"	"您可能會想退出所有有趣的活動，而只專注於嚴肅的事情。結果，您傾向於進入外殼而無法從外殼中脫出。"
"71-Eight of Pentacles"	"您會發現學習開箱即用的動力。您內心充滿希望，可以激發周圍的人。"
"72-Nine of Pentacles"	"現在，由於親愛的親人對您的愛，您對自己感到自信。"
"73-Ten of Pentacles"	"由於親人的關愛，您會感到被愛和安全。實際上，您始終想與一個擁有所有幸福的緊密家庭保持聯繫。"
"74-Page of Pentacles"	"您必須從內部感覺到美麗，同時也要更加重視外觀。"
"75-Knight of Pentacles"	"您可能會覺得有很多責任要處理，這可能會為新的機會打開大門。"
"76-Queen of Pentacles"	"您對家庭著迷，展現出一種充滿愛心和關懷的天性。人們渴望被人，動物和其他自然元素包圍，以體驗地球上的真實存在。"
"77-King of Pentacles"	"您應該感到更加自信和滿意，對他人表現出友好的態度。無論發生什麼情況，您都將保持冷靜與鎮定。"